Impressum

Adresse:
Edward Dale
Schultheissgasse 4
D-53177 Bonn

Dies ist eine private Internetpraesenz.

Verantwortlicher:
Edward Dale

V.i.S.d.M.:
Edward Dale

Kontakt:
Email:       scompt@scompt.com
WWW:     http://scompt.com

Copyright:
(c) 2010 Edward Dale
Alle Rechte vorbehalten.

Verantwortlich furr Inhalt und Gestaltung der Internetpraesentation ist Edward
Dale.

Edward Dale erteilt die Erlaubnis alle auf diesen Internetseiten erscheinenden
Inhalte zur Informationsgewinnung des Anwenders zu nutzen und zu kopieren bzw.
einen Ausdruck zu erstellen. Fuer eine gewerbliche Nutzung gilt dies nur nach
einer vorher schriftlich erteilten Zustimmung.

Layout und Gestaltung dieser Praesentation sowie die enthaltenen Informationen
sind gemaess dem Urheberrechtsgesetz geschuetzt. Das ist auch zu beachten,
wenn auf diesen Internetseiten erscheinende Materialien Dritter zur
Informationsgewinnung verwendet oder kopiert werden.

Eingetragene und nicht eingetragene Warenzeichen dieser Internetpraesentation
oder Dritter duerfen ohne vorherige schriftliche Zustimmung nicht in
Werbematerialien oder anderen Veroeffentlichungen, im Zusammenhang mit der
Verbreitung von Informationen verwendet werden.

Alle Angaben erfolgen ohne Gewaehr. Eine Haftung fuer Schaeden, die sich aus
der Verwendung der veroeffentlichten Inhalte ergeben, ist ausgeschlossen.

Diese Webseite wird veroeffentlicht und gepflegt durch Edward Dale.

Haftungsausschluss: http://www.disclaimer.de/disclaimer.htm